Repository: passbolt/passbolt_api
Catalog: resources/locales/*/default.po
Languages: ja_jp

source: System clock is not synchronized and NTP service is inactive.
ja_jp: システムクロックが同期されておらず、NTPサービスもアクティブではありません。

source: That generally means the NTP service is failing to contact any NTP servers.
ja_jp: これは通常、NTPサービスがNTPサーバーに接続できていないことを意味します。

source: See `{0}`. More information: {1}
ja_jp: `{0}` を参照してください。詳細: {1}

source: The temporary directory and its content are writable and not executable.
ja_jp: 一時ディレクトリとその内容は書き込み可能であり、実行可能ではありません。

source: The temporary directory and its content are not writable, or are executable.
ja_jp: 一時ディレクトリとその内容に書き込めないか、もしくは実行可能になっています。

source: Ensure the temporary directory and its content are writable by the webserver user.
ja_jp: 一時ディレクトリとその内容がウェブサーバーユーザーによって書き込み可能であることを確認してください。

source: you can try:
ja_jp: 以下を試せます：

source: The private key can be used to decrypt a message.
ja_jp: 秘密鍵を使用してメッセージを復号できます。

source: The private key cannot be used to decrypt a message
ja_jp: 秘密鍵を使用してメッセージを復号できません

source: The private key can be used to decrypt and verify a message.
ja_jp: 秘密鍵を使用してメッセージを復号し、検証できます。

source: The private key cannot be used to decrypt and verify a message
ja_jp: 秘密鍵を使用してメッセージを復号および検証できません

source: The public key can be used to encrypt a message.
ja_jp: 公開鍵を使用してメッセージを暗号化できます。

source: The public key cannot be used to encrypt a message
ja_jp: 公開鍵を使用してメッセージを暗号化できません

source: Make sure that the server private key is valid and that there is no passphrase.
ja_jp: サーバーの秘密鍵が有効で、パスフレーズが設定されていないことを確認してください。

source: Make sure you imported the private server key in the keyring of the webserver user.
ja_jp: ウェブサーバーユーザーのキーリングにサーバーの秘密鍵をインポートしていることを確認してください。

source: The public and private keys can be used to encrypt and sign a message.
ja_jp: 公開鍵と秘密鍵を使用してメッセージを暗号化および署名できます。

source: The public and private keys cannot be used to encrypt and sign a message
ja_jp: 公開鍵と秘密鍵を使用してメッセージを暗号化および署名できません

source: The private key can be used to sign a message.
ja_jp: 秘密鍵を使用してメッセージに署名できます。

source: The private key cannot be used to sign a message
ja_jp: 秘密鍵を使用してメッセージに署名できません

source: The public key can be used to verify a signature.
ja_jp: 公開鍵を使用して署名を検証できます。

source: The public key cannot be used to verify a signature.
ja_jp: 公開鍵を使用して署名を検証できません。

source: The server key fingerprint matches the one defined in {0}.
ja_jp: サーバーキーのフィンガープリントが {0} に定義されているものと一致します。

source: The server key fingerprint doesn't match the one defined in {0}.
ja_jp: サーバーキーのフィンガープリントが {0} に定義されているものと一致しません。

source: Double check the key fingerprint, example:
ja_jp: キーのフィンガープリントを再度確認してください。例:

source: SERVER_KEY_EMAIL: The email you used when you generated the server key.
ja_jp: SERVER_KEY_EMAIL: サーバーキー生成時に使用したメールアドレスです。

source: See. https://www.passbolt.com/help/tech/install#toc_gpg
ja_jp: 参照: https://www.passbolt.com/help/tech/install#toc_gpg

source: The server private key format is Gopengpg compatible.
ja_jp: サーバーの秘密鍵フォーマットはGopengpgに対応しています。

source: The server private key format is not Gopengpg compatible.
ja_jp: サーバーの秘密鍵フォーマットはGopengpgに対応していません。

source: The server public key format is Gopengpg compatible.
ja_jp: サーバーの公開鍵フォーマットはGopengpgに対応しています。

source: The server public key format is not Gopengpg compatible.
ja_jp: サーバーの公開鍵フォーマットはGopengpgに対応していません。

source: The environment variable GNUPGHOME is set to {0}.
ja_jp: 環境変数GNUPGHOMEは{0}に設定されています。

source: The environment variable GNUPGHOME is set to {0}, but the directory does not exist.
ja_jp: 環境変数GNUPGHOMEは{0}に設定されていますが、そのディレクトリは存在しません。

source: Ensure the keyring location exists and is accessible by the webserver user.
ja_jp: キーリングの場所が存在し、ウェブサーバーユーザーがアクセス可能であることを確認してください。

source: You can change the location of the keyring by editing the GPG.env.setenv and GPG.env.home variables in {0}.
ja_jp: {0} の GPG.env.setenv および GPG.env.home 変数を編集してキーリングの場所を変更できます。

source: The directory {0} containing the keyring is writable by the webserver user.
ja_jp: ウェブサーバーユーザーがキーリングを含むディレクトリ {0} に書き込み可能です。

source: The directory {0} containing the keyring is not writable by the webserver user.
ja_jp: ウェブサーバーユーザーがキーリングを含むディレクトリ {0} に書き込みできません。

source: Ensure the keyring location is accessible by the webserver user.
ja_jp: キーリングの場所がウェブサーバーユーザーからアクセス可能であることを確認してください。

source: The server OpenPGP key is not the default one.
ja_jp: サーバーのOpenPGPキーはデフォルトのものではありません。

source: Do not use the default OpenPGP key for the server.
ja_jp: サーバーにデフォルトのOpenPGPキーを使用しないでください。

source: The server OpenPGP key is not set.
ja_jp: サーバーのOpenPGPキーが設定されていません。

source: Create a key, export it and add the fingerprint to {0}
ja_jp: キーを作成してエクスポートし、そのフィンガープリントを{0}に追加してください

source: PHP GPG Module is installed and loaded.
ja_jp: PHP GPGモジュールがインストールされ、読み込まれています。

source: PHP GPG Module is not installed or loaded.
ja_jp: PHP GPGモジュールがインストールまたは読み込まれていません。

source: Install php-gnupg, see. http://php.net/manual/en/gnupg.installation.php
ja_jp: php-gnupg をインストールしてください。詳細: http://php.net/manual/en/gnupg.installation.php

source: Make sure to add extension=gnupg.so in php ini files for both php-cli and php.
ja_jp: php-cli と php の双方の php.ini ファイルに extension=gnupg.so を追加してください。

source: The private key file is defined in {0} and readable.
ja_jp: 秘密鍵ファイルは {0} で定義されており、読み取り可能です。

source: The private key file is not defined in {0} or not readable.
ja_jp: 秘密鍵ファイルが {0} で定義されていないか、読み取れません。

source: Ensure the private key file is defined by the variable passbolt.gpg.serverKey.private in {0}.
ja_jp: {0} の変数 passbolt.gpg.serverKey.private で秘密鍵ファイルが定義されていることを確認してください。

source: Ensure there is a private key armored block in the key file.
ja_jp: 鍵ファイルに秘密鍵のアーマーブロックが含まれていることを確認してください。

source: Ensure the private key defined in {0} exists and is accessible by the webserver user.
ja_jp: {0} で定義されている秘密鍵が存在し、ウェブサーバーユーザーからアクセス可能であることを確認してください。

source: There is a valid email id defined for the server key.
ja_jp: サーバーキーに有効なメールアドレスが定義されています。

source: The server key does not have a valid email id.
ja_jp: サーバーキーに有効なメールアドレスがありません。

source: The server public key defined in the {0} (or environment variables) is in the keyring.
ja_jp: {0}（または環境変数）で定義されているサーバーの公開鍵がキーリングに含まれています。

source: The server public key defined in the {0} (or environment variables) is not in the keyring
ja_jp: {0}（または環境変数）で定義されているサーバーの公開鍵はキーリングに含まれていません

source: Import the private server key in the keyring of the webserver user.
ja_jp: ウェブサーバーユーザーのキーリングにサーバーの秘密鍵をインポートしてください。

source: The public key file is defined in {0} and readable.
ja_jp: 公開鍵ファイルは {0} で定義されており、読み取り可能です。

source: The public key file is not defined in {0} or not readable.
ja_jp: 公開鍵ファイルが {0} で定義されていないか、読み取れません。

source: Ensure the public key file is defined by the variable passbolt.gpg.serverKey.public in {0}.
ja_jp: {0} の変数 passbolt.gpg.serverKey.public で公開鍵ファイルが定義されていることを確認してください。

source: Ensure there is a public key armored block in the key file.
ja_jp: 鍵ファイルに公開鍵のアーマーブロックが含まれていることを確認してください。

source: Ensure the public key defined in {0} exists and is accessible by the webserver user.
ja_jp: {0} で定義されている公開鍵が存在し、ウェブサーバーユーザーからアクセス可能であることを確認してください。

source: Environment
ja_jp: 環境

source: Config files
ja_jp: 構成ファイル

source: Core config
ja_jp: コア構成

source: SMTP settings
ja_jp: SMTP設定

source: Application configuration
ja_jp: アプリケーション構成

source: Database
ja_jp: データベース

source: GPG Configuration
ja_jp: GPG設定

source: JWT Authentication
ja_jp: JWT認証

source: SSL Certificate
ja_jp: SSL証明書

source: The {0} plugin is enabled.
ja_jp: {0} プラグインが有効です。

source: The {0} plugin is disabled.
ja_jp: {0} プラグインが無効です。

source: Set the environment variable {0} to true
ja_jp: 環境変数 {0} を true に設定してください

source: Enable the plugin in order to define SMTP settings in the database.
ja_jp: データベースでSMTP設定を定義するにはプラグインを有効にしてください。

source: Hostname is matching in SSL certificate.
ja_jp: SSL証明書でホスト名が一致しています。

source: Hostname does not match when validating certificates.
ja_jp: 証明書検証時にホスト名が一致しません。

source: SSL access is enabled.
ja_jp: SSLアクセスが有効になっています。

source: SSL access is not enabled. You can still proceed, but it is highly recommended that you configure your web server to use HTTPS before you continue.
ja_jp: SSLアクセスが有効になっていません。続行することはできますが、続行する前にウェブサーバーをHTTPSを使用するように設定することを強くお勧めします。

source: Not using a self-signed certificate.
ja_jp: 自己署名証明書は使用していません。

source: Using a self-signed certificate.
ja_jp: 自己署名証明書を使用しています。

source: SSL peer certificate validates.
ja_jp: SSLピア証明書が有効です。

source: SSL peer certificate does not validate.
ja_jp: SSLピア証明書が有効ではありません。

source: The keyring is not defined.
ja_jp: キーリングが定義されていません。

source: The keyring directory is not accessible by the current user: {0}
ja_jp: キーリングディレクトリは現在のユーザーがアクセスできません: {0}

source: Could not validate sub key data.
ja_jp: サブキーのデータを検証できませんでした。

source: Public key sub key id could not be found.
ja_jp: 公開鍵のサブキーIDが見つかりませんでした。

source: Could not validate message data.
ja_jp: メッセージデータを検証できませんでした。

source: Recipient information could not be found.
ja_jp: 受信者情報が見つかりませんでした。

source: The public key could not be parsed.
ja_jp: 公開鍵を解析できませんでした。

source: The armored message must not contain an extra line before the end block.
ja_jp: アーマーされたメッセージには、終了ブロックの前に余分な改行を含めてはなりません。

source: The message must contain an asymmetric packet.
ja_jp: メッセージには非対称パケットが含まれている必要があります。

source: The message must contain a symmetric packet.
ja_jp: メッセージには対称パケットが含まれている必要があります。

source: The message must contain only one recipient.
ja_jp: メッセージには1人の受信者のみが含まれている必要があります。

source: Unknown key validation rule: {0}
ja_jp: 不明な鍵の検証ルールです: {0}

source: The armored message could not be validated.
ja_jp: アーマーされたメッセージを検証できませんでした。

source: The OpenPGP server key defined in the config cannot be used to encrypt.
ja_jp: 設定で定義されたOpenPGPサーバーキーを暗号化に使用できません。

source: The OpenPGP server key defined in the config cannot be used to verify signature.
ja_jp: 設定で定義されたOpenPGPサーバーキーは署名の検証に使用できません。

source: The OpenPGP server key defined in the config cannot be used to sign.
ja_jp: 設定で定義されたOpenPGPサーバーキーは署名に使用できません。

source: The config for the server private key fingerprint is not available or incomplete.
ja_jp: サーバーの秘密鍵指紋設定は使用できないか、不完全です。

source: The config for the server private key passphrase is invalid.
ja_jp: サーバーの秘密鍵パスフレーズの設定が無効です。

source: The user public key is not available or incomplete.
ja_jp: ユーザーの公開鍵が利用できないか、不完全です。

source: The user public key fingerprint is not available or incomplete.
ja_jp: ユーザーの公開鍵フィンガープリントが利用できないか、不完全です。

source: The user armored key is not available or incomplete.
ja_jp: ユーザーのアーマードキーが利用できないか、不完全です。

source: The algorithm is invalid.
ja_jp: アルゴリズムが無効です。

source: The fingerprint id is invalid.
ja_jp: 指紋IDが無効です。

source: The public key id is invalid.
ja_jp: 公開鍵IDが無効です。

source: The key size is not valid.
ja_jp: 鍵サイズが無効です。

source: The key size must match security recommendations.
ja_jp: 鍵サイズはセキュリティ推奨と一致している必要があります。

source: The key creation date must not be in the future.
ja_jp: キーの作成日時は未来であってはなりません。

source: The key must not be expired.
ja_jp: キーは期限切れであってはなりません。

source: The key must not include an expiry date.
ja_jp: キーに有効期限を含めてはいけません。

source: The key must be revoked.
ja_jp: キーは失効状態でなければなりません。

source: The key must not be revoked.
ja_jp: キーは失効状態であってはなりません。

source: The armored key must not contain an extra line before the end block.
ja_jp: アーマーされたキーには、終了ブロックの前に余分な改行を含めてはなりません。

source: The armored key must not contain multiple keys.
ja_jp: アーマーされたキーに複数の鍵を含めてはなりません。

source: The public key could not be validated.
ja_jp: 公開鍵を検証できませんでした。

source: Could not validate permission data.
ja_jp: パーミッションデータを検証できませんでした。

source: Validation failed for permission {0}. {1}
ja_jp: パーミッション {0} の検証に失敗しました。 {1}

source: Validation success for permission {0}
ja_jp: パーミッション {0} の検証に成功しました

source: Could not validate permissions data.
ja_jp: パーミッションデータを検証できませんでした。

source: Validation failed for profile {0}. {1}
ja_jp: プロフィール {0} の検証に失敗しました。 {1}

source: Validation success for profile {0}
ja_jp: プロフィール {0} の検証に成功しました

source: Could not validate resource data.
ja_jp: リソースデータを検証できませんでした。

source: An unexpected error occurred, please contact an administrator.
ja_jp: 予期しないエラーが発生しました。管理者に連絡してください。

source: The server returned the following error:
ja_jp: サーバーは次のエラーを返しました:

source: Validation failed for resource {0}. {1}
ja_jp: リソース {0} の検証に失敗しました。 {1}

source: Validation success for resource {0}
ja_jp: リソース {0} の検証に成功しました

source: You are not allowed to update this resource.
ja_jp: このリソースを更新することはできません。

source: Additional resource types are not enabled on this server.
ja_jp: このサーバーでは追加のリソースタイプが有効になっていません。

source: There should be at least 4 roles
ja_jp: 少なくとも4つのロールが必要です

source: Validation failed for role {0}. {1}
ja_jp: ロール {0} の検証に失敗しました。 {1}

source: Validation success for role {0}
ja_jp: ロール {0} の検証に成功しました

source: Could not validate secret data.
ja_jp: 秘密データを検証できませんでした。

source: The group id should be a valid UUID.
ja_jp: グループIDは有効なUUIDである必要があります。

source: The users ids array should contain only valid UUIDs.
ja_jp: ユーザーIDの配列は有効なUUIDのみを含める必要があります。

source: Validation failed for secret {0}. {1}
ja_jp: 秘密 {0} の検証に失敗しました。 {1}

source: Validation success for secret {0}
ja_jp: 秘密 {0} の検証に成功しました

source: Could not validate secrets data.
ja_jp: 秘密データを検証できませんでした。

source: The secrets of all the users having access to the resource are required.
ja_jp: リソースへのアクセス権を持つすべてのユーザーの秘密が必要です。

source: An authentication token should be provided.
ja_jp: 認証トークンを提供する必要があります。

source: The authentication token should be a valid UUID.
ja_jp: 認証トークンは有効なUUIDでなければなりません。

source: An OpenPGP key must be provided.
ja_jp: OpenPGP の鍵を提供する必要があります。

source: The authentication token could not be saved.
ja_jp: 認証トークンを保存できませんでした。

source: The user does not exist, has not completed the setup or was deleted.
ja_jp: ユーザーが存在しないか、設定が完了していないか、削除されました。

source: Could not update the authentication token data.
ja_jp: 認証トークンのデータを更新できませんでした。

source: The key provided does not belong to given user.
ja_jp: 提供されたキーは、指定されたユーザーのものではありません。

source: The user does not exist or is not active or is disabled.
ja_jp: そのユーザーは存在しないか、アクティブでないか、あるいは無効です。

source: The OpenPGP key data is not valid.
ja_jp: OpenPGP の鍵データが有効ではありません。

source: The OpenPGP key can not be used to encrypt.
ja_jp: OpenPGP鍵は暗号化に使用できません。

source: The user does not exist, is already active or has been deleted.
ja_jp: そのユーザーは存在しないか、すでにアクティブか削除されています。

source: The user does not exist or is already active or is disabled.
ja_jp: そのユーザーは存在しないか、すでにアクティブであるか、あるいは無効です。

source: The user should not be a guest.
ja_jp: ユーザーはゲストであってはなりません。

source: Account recovery case must be a string.
ja_jp: アカウントの復旧ケースは文字列でなければなりません。

source: Account recovery reason not supported.
ja_jp: アカウント復旧の理由はサポートされていません。

source: Please provide a valid email address.
ja_jp: 有効なメールアドレスを入力してください。

source: This user does not exist or has been deleted.
ja_jp: このユーザーは存在しないか、削除されています。

source: Please register and complete the setup first.
ja_jp: 最初に登録して、セットアップを完了してください。

source: This user has been disabled.
ja_jp: このユーザーは無効化されました。

source: The username {0} is a duplicate.
ja_jp: ユーザー名 {0} は重複しています。

source: Validation failed for user {0}. {1}
ja_jp: ユーザー {0} の検証に失敗しました。 {1}

source: Validation success for user {0}
ja_jp: ユーザー {0} の検証に成功しました

source: The directory {0} cannot be deleted
ja_jp: ディレクトリ {0} を削除できません

source: The key {0} cannot be used to encrypt.
ja_jp: 鍵 {0} は暗号化に使用できません。

source: The key {0} cannot be used to decrypt.
ja_jp: 鍵 {0} は復号に使用できません。

source: Could not use key {0} for signing.
ja_jp: 署名に鍵 {0} を使用できませんでした。

source: Could not parse the OpenPGP public key.
ja_jp: OpenPGP 公開鍵を解析できませんでした。

source: Could not import the OpenPGP key.
ja_jp: OpenPGP鍵をインポートできませんでした。

source: Could not use the key to sign and encrypt.
ja_jp: その鍵を使用して署名および暗号化ができませんでした。

source: Could not use the key to encrypt.
ja_jp: その鍵を使用して暗号化できませんでした。

source: Expected {0} and got {1}.
ja_jp: {0} を期待して、 {1} を得ました。

source: Decryption failed. Invalid signature.
ja_jp: 復号に失敗しました。署名が無効です。

source: The message cannot be verified.
ja_jp: メッセージを検証できません。

source: Could not sign the text.
ja_jp: テキストに署名できませんでした。

source: The OpenPGP server key defined in the config is not found in the file system.
ja_jp: configで定義されたOpenPGPサーバーキーがファイルシステムに見つかりません。

source: The OpenPGP server key defined in the config cannot be opened.
ja_jp: configで定義されたOpenPGPサーバーキーを開くことができません。

source: The OpenPGP server key defined on file is not a valid private key.
ja_jp: ファイルで定義された OpenPGP サーバーキーは、有効な秘密鍵ではありません。

source: There is an issue with the OpenPGP server key.
ja_jp: OpenPGP サーバーキーに問題があります。

source: The fingerprint does not match the one associated with the key on file.
ja_jp: 指紋がファイルの鍵に関連付けられているものと一致しません。

source: No OpenPGP marker found.
ja_jp: OpenPGP マーカーが見つかりませんでした。

source: Invalid key. No OpenPGP public key package found.
ja_jp: 鍵が無効です。OpenPGP公開鍵が見つかりませんでした。

source: Invalid key. No user ID found.
ja_jp: 鍵が無効です。ユーザーIDが見つかりません。

source: Unsupported algorithm.
ja_jp: サポートされていないアルゴリズムです。

source: Invalid key. No OpenPGP package found.
ja_jp: 鍵が無効です。OpenPGPパッケージが見つかりませんでした。

source: This is not a valid OpenPGP armored marker.
ja_jp: これは有効なOpenPGPアーマー（暗号化）されたマーカーではありません。

source: The key {0} was not found in the keyring
ja_jp: キー {0} はキーリングで見つかりませんでした

source: A value for the theme should be provided.
ja_jp: テーマの値を指定する必要があります。

source: This is not a valid theme.
ja_jp: これは有効なテーマではありません。

source: The setting type should be one of the following: {0}.
ja_jp: 設定タイプは次のいずれかでなければなりません: {0}.

source: A setting type is required.
ja_jp: 設定タイプが必要です。

source: The setting type should not be empty
ja_jp: 設定タイプは空にしないでください

source: The setting value should be a valid UTF8 string.
ja_jp: 設定値は有効なUTF8文字列である必要があります。

source: The setting value length should be maximum {0} characters.
ja_jp: 設定値の長さは {0} 文字以内でなければなりません。

source: A value setting is required.
ja_jp: 値の設定が必要です。

source: The setting value should not be empty.
ja_jp: 設定値は空にしないでください。

source: The parameter {0} is not set.
ja_jp: パラメータ {0} が設定されていません。

source: This theme is not supported.
ja_jp: このテーマはサポートされていません。

source: You are not allowed to access this location.
ja_jp: この場所にアクセスすることはできません。

source: This is not a valid Ajax/Json request.
ja_jp: これは有効な Ajax/Json リクエストではありません。

source: The notification settings for the organization were updated.
ja_jp: 組織の通知設定が更新されました

source: The supplied email notification settings are not valid
ja_jp: 指定されたメール通知設定は有効ではありません

source: The folder has been added successfully.
ja_jp: フォルダが正常に追加されました。

source: The folder id is not valid.
ja_jp: フォルダIDが有効ではありません。

source: The folder has been deleted successfully.
ja_jp: フォルダが正常に削除されました。

source: The folder has been updated successfully.
ja_jp: フォルダが正常に更新されました。

source: The object type should be one of the following: {0}.
ja_jp: オブジェクト型は次のいずれかでなければなりません: {0}.

source: The object identifier should be a valid UUID.
ja_jp: オブジェクト識別子は有効なUUIDでなければなりません。

source: The object has been moved successfully.
ja_jp: オブジェクトが正常に移動されました。

source: A folder parent identifier is required.
ja_jp: フォルダの親識別子が必要です。

source: The folder parent identifier should be a valid UUID.
ja_jp: フォルダの親識別子は有効なUUIDでなければなりません。

source: Could not validate move data.
ja_jp: 移動データを検証できませんでした。

source: The folder identifier should be a valid UUID.
ja_jp: フォルダ識別子は有効なUUIDでなければなりません。

source: The folder identifier should not be empty.
ja_jp: フォルダ識別子は空にできません。

source: Could not validate folder history data.
ja_jp: フォルダの履歴データを検証できませんでした。

source: The child object type should be one of the following: {0}.
ja_jp: 子オブジェクト型は次のいずれかでなければなりません: {0}。

source: A child object type is required.
ja_jp: 子オブジェクト型が必要です。

source: The child object type cannot be empty.
ja_jp: 子オブジェクト型は空にできません。

source: The child object identifier should be a valid UUID.
ja_jp: 子オブジェクト識別子は有効なUUIDでなければなりません。

source: The child object identifier is required.
ja_jp: 子オブジェクト識別子が必要です。

source: The child object identifier should not be empty.
ja_jp: 子オブジェクト識別子は空にしないでください。

source: The user id should not be empty.
ja_jp: ユーザーIDは空にしないでください。

source: Could not validate folders relations history data.
ja_jp: フォルダ関係の履歴データを検証できませんでした。

source: The child object type is required.
ja_jp: 子オブジェクト型が必要です。

source: The child object type should not be empty.
ja_jp: 子オブジェクト型は空にしないでください。

source: The child object identifier required.
ja_jp: 子オブジェクト識別子が必要です。

source: A folder relation already exists for the given child object and user.
ja_jp: 指定された子オブジェクトとユーザーのフォルダ関係はすでに存在します。

source: The child object does not exist.
ja_jp: 子オブジェクトは存在しません。

source: The identifier of the user who created the folder should be a valid UUID.
ja_jp: フォルダを作成したユーザーの識別子は有効なUUIDでなければなりません。

source: The identifier of the user who created the folder is required.
ja_jp: フォルダを作成したユーザーの識別子が必要です。

source: The identifier of the user who created the folder should not be empty.
ja_jp: フォルダを作成したユーザーの識別子は空にしないでください。

source: The identifier of the user who modified the folder should be a valid UUID.
ja_jp: フォルダを修正したユーザーの識別子は有効なUUIDでなければなりません。

source: The identifier of the user who modified the folder is required.
ja_jp: フォルダを修正したユーザーの識別子が必要です。

source: The identifier of the user who modified the folder should not be empty.
ja_jp: フォルダを修正したユーザーの識別子は空にしないでください。

source: The settings selected by your administrator prevent from downgrading folder.
ja_jp: 管理者が選択した設定により、フォルダーのダウングレードはできません。

source: The metadata key does not exist.
ja_jp: メタデータキーが存在しません。

source: A folder of type personal cannot be shared with other users or a group.
ja_jp: Personalタイプのフォルダーは他のユーザーやグループと共有できません。

source: You added the folder {0}
ja_jp: フォルダ {0} を追加しました

source: You added a new folder
ja_jp: 新しいフォルダーを追加しました

source: You deleted the folder {0}
ja_jp: フォルダ {0} を削除しました

source: {0} deleted the folder {1}
ja_jp: {0}さんがフォルダ {1} を削除しました

source: {0} shared the folder {1}
ja_jp: {0}さんがフォルダ {1} を共有しました

source: {0} shared a folder
ja_jp: {0}さんがフォルダーを共有しました

source: {0} edited the folder
ja_jp: {0}さんがフォルダーを編集しました

source: You edited the folder
ja_jp: フォルダーを編集しました

source: An email notification setting should be a boolean.
ja_jp: メール通知設定はブール値でなければなりません。

source: Could not validate folder data.
ja_jp: フォルダデータを検証できませんでした。

source: The folder parent id should be a valid UUID.
ja_jp: フォルダの親IDは有効なUUIDである必要があります。

source: The folder parent must exist.
ja_jp: フォルダの親が存在する必要があります。

source: You are not allowed to create content into the parent folder.
ja_jp: 親フォルダにコンテンツを作成することはできません。

source: You are not allowed to delete this folder.
ja_jp: このフォルダを削除することはできません。

source: The folder does not exist.
ja_jp: フォルダが存在しません。

source: You cannot delete this resource
ja_jp: このリソースを削除することはできません

source: You are not allowed to update the permissions of this folder.
ja_jp: このフォルダのパーミッションを更新することはできません。

source: You are not allowed to update this folder.
ja_jp: このフォルダを更新することはできません。

source: Could not validate folder relation data.
ja_jp: フォルダ関係のデータを検証できませんでした。

source: The object to move does not exist.
ja_jp: 移動するオブジェクトは存在しません。

source: You are not allowed to move this item out of its parent folder.
ja_jp: この項目を親フォルダから移動することはできません。

source: You are not allowed to move this item.
ja_jp: この項目を移動することはできません。

source: You are not allowed to move an item in read only into the parent folder.
ja_jp: 読み取り専用の項目を親フォルダに移動することはできません。

source: The folder parent does not exist.
ja_jp: フォルダの親が存在しません。

source: You have created a new folder
ja_jp: 新しいフォルダを作成しました

source: Name: {0}
ja_jp: 名前: {0}

source: View it in passbolt
ja_jp: パスボルトで表示

source: You deleted a folder
ja_jp: フォルダを削除しました

source: {0} deleted a folder
ja_jp: {0} さんがフォルダを削除しました

source: log in passbolt
ja_jp: パスボルトにログイン

source: {0} shared a folder with you
ja_jp: {0} さんがあなたとフォルダを共有しました

source: You edited a folder
ja_jp: フォルダを編集しました

source: {0} edited a folder
ja_jp: {0} さんがフォルダを編集しました

source: The user signature could not be verified.
ja_jp: ユーザー署名を検証できませんでした。

source: The challenge cannot be decrypted.
ja_jp: チャレンジは復号できません。

source: The challenge is invalid. Deserialization failed.
ja_jp: チャレンジが無効です。デシリアライズに失敗しました。
